Привіт отже я хочу тут викласти пару думок про сучасну фізику.
Оскільки на мою думку сучасна фізика зараз знаходиться в дуже суперечливому стані.
На скільки я пам'ятаю на сьогоднішній день ми маємо квантову фізику та релятивістську фізику і вони як мені відомо суперечать одна одній.
Хоча, дехто намагався створити/поєднати ці дві фізики в одне рівняння, на мою думку воно не відображає суті речей.

Отже задамо декілька постулатів:

1) Ніщо нікуди не зникає і нізвідки не з'являється.
2) Ніщо не може перебувати у двох або більше станах водночас.

   Наприклад:

    а) тіло не може випромінювати і поглинати на певній частоті водночас.

    б) тіло не може знаходитись у двох місцях водночас
4) Часу не існує. Це лише теоретична абстракція. Ніхто до тепер не довів прямим експериментом що він існує.
5) Такого поняття як "позитивне щось" або тим більше "негативне щось" також не існує. Це лише теоретична абстракція.

Почнемо з року 1887. А саме з експерименту Майкельсона — Морлі. Трактування результатів цього експерименту і сама ідея цього експерименту є невірним. Чому?
Для спрощення уявімо ніби замість ефіру ми викостаємо повітря та звук (топто звукові хвилі).
Побудуємо наш інтерферометр всередині вагону і поставимо експеримент.
При русі вагону зовнішнє повітря (яке також буде рухатись відносно вагону) абсолютно ніяким чином не впливає на інтерференційну картину всередині вагону оскільки стінки
вагону є непроникними для повітря. Також звук зовні не передається напряму всередину а лише через передачу коливань стінкам вагону які в свою чергу можуть передавати коливання повітрю всередині.
Оскільки в експерименті використовувалось світло яке не проходить через стіни (наприклад) ми не можемо виміряти вплив світла на інтерференційну картину.
Навіть якщо ми використаємо повністю прозору кімнату ми не знаємо що відбувається зі світлом під час проходження ним прозорої стіни.

Друге припущення яке може виявитися невірним це припущення що причиною червоного зміщення в спектрі зірок які ми спостерігаємо є так званий ефект Доплера.
Це припущення можна вважати вірним лише у випадку коли ми точно знаємо що по дорозі від зірки до нас на світло нічого не впливало що могло б спричинити це зміщення. Або наприклад
властивості світла з тої чи іншої причини не деградували по дорозі до нас.
